دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تسعة ملايين، المكالمة الثانية.
تسعمائة.
انتظر لحظة.
السيدة تانغ تقدم عرضًا بالشيك على بياض.
ماذا يعني ذلك؟
عرض الشيك الفارغ يعني—
بغض النظر عن مقدار ما يقدمه الجانب الآخر،
إنها سترفع العرض دائمًا مرة أخرى.
فتاة صغيرة،
هذا هو شيء سيدنا شين
يريد حقا.
ثم أخبر العم شين
أن هذا العنصر
هو شيء أحبه أنا، تانغ يويان، حقًا.
أريد أن آخذه إلى المنزل وأستمتع به لعدة أيام.
إذا أراد ذلك،
فليأتى ويطلبها مني بنفسه.
إذن أنت السيدة تانغ.
سامحني على عدم إدراك العظمة.
سأزورك في يوم آخر.
دعنا نذهب.
السيدة تانغ عرضت مبلغ تسعة ملايين واثنين ألف دولار.
هل هناك أي شخص آخر يريد المزايدة؟
مُباع.
مبروك، آنسة تانغ.
أنا بالخارج بالفعل.
فقط انتظرني عند الباب.
دمر خطتي.
لقد دمر.
وهي لديها قدرات أيضا.
لا أستطيع السيطرة عليها.
يا فتى، ما الخطب؟
هل انفصلت عن والديك؟
تعال.
سأساعدك في العثور على أمك وأبيك.
تحاول أن تلعب معي الألعاب؟
أنت-
منغ يان.
تانغ يويان.
وقت طويل لا رؤية.
أين كنت كل هذه السنوات؟
هذا ليس من شأنك.
من هذه الفتاة الصغيرة؟
هل تزوجت؟
هل انت اعمى؟
إنها أختي.
هل تعلم كم سنة وأنا أبحث عنك؟
كم سنة وأنت تبحث عني؟
عندما واجهت عائلة منغ مشاكل في ذلك الوقت،
وكان ذلك في جميع الصحف في ميانمار.
في ذلك الوقت—
لماذا لم يفعل أي من أفراد عائلتكم ذلك؟
التقدم والتحدث من أجل العدالة؟
ابتعدي عني يا آنسة تانغ.
أنا خطير الآن.
ثم لماذا لم تأتي لتبحث عني حينها؟
أنت لا تثق بي حتى؟
الأمر لا يتعلق بك.
لماذا لا تستطيع رؤية ما يهم؟
النقطة هي أنني خطير الآن.
انسى ذلك.
دعنا نذهب.
ماذا تفعل الآن؟
سيدتي.
ثم أعطني العنصر مرة أخرى.
حرفة الظل لعائلة تانغ الخاصة بك
لا يحتاج إلى هذه الطاقة الروحية.
لماذا اشتريته؟
لقد رأيت للتو
إنها تنتمي إلى عائلتك منغ.
اعتقدت أنني سأشتريه
وربما أرجعها إليك يوما ما.
عمي هل لا زال هذا غير كافي؟
في الآونة الأخيرة، الكثير من طاقة اليشم
اختفى بشكل غامض.
إذا كان في المزاد
نحصل على Mofei Jade لعائلة Meng،
لن نحتاج إلى الاحتفاظ بها
البحث عن هذه البدائل الأدنى.
لقد خذلتك.
لا يمكنك حتى إنجاز الأشياء
مع المال الآن؟
لقد تحدثت بالفعل مع صاحب دار المزاد.
ولكن بعد ذلك ظهر رجل سمين
واستمر في رفع السعر دون سبب.
ثم ظهرت الآنسة تانغ في النهاية
وقدم عرضًا بالشيك على بياض.
لا تزال تقدم الأعذار.
عم.
هذا الوريد اليشم أصبح أضعف.
لماذا لا نأخذ عائلة تانغ فقط؟
شؤون عائلة تانغ لا تهمك.
ولكنني أعتقد-
جينغشي.
في يوم من الأيام، سوف تكون مسؤولاً عن هذه العائلة.
نعم.
السيد شين.
أنا مستعد للتعويض عن أخطائي.
أيها الأحمق عديم الفائدة.
ما الهدف من الاحتفاظ بك؟
عمي، لقد كنت مخطئا.
أنت-
خذ بعض الرجال وابحث عن طفل عائلة منغ.
نعم.
معه،
يمكننا العثور على عرق اليشم الجديد.
سيوفر علينا الكثير من المتاعب.
هؤلاء الناس العاديين
لا أجد سوى مناجم اليشم عديمة القيمة.
لا يوجد أي حجارة روحية فيها تقريبًا.
لقد مرت سنوات عديدة.
هل أنت متأكد أن منغ يان لا يزال على قيد الحياة؟
عائلة منغ فقط هي القادرة على قراءة قلوب الناس.
غير مرئي وغير مسموع.
إنهم يأتون ويذهبون بحرية.
إذا كنت على حق،
الشخص الذي يسبب المشاكل في المزاد
كان منغ يان.
هذا هو-
صحة شياودو ليست جيدة.
إنها تحتاج إلى الطاقة الروحية لـ—
هذا ينتمي إلى عائلة منغ.
أنا أقرر كيفية استخدامه.
تش.
لو لم يكن هناك مقامر رديء
بيعه لسداد الديون،
لن تجده أبدًا.
مقامر.
هل تعلم أين هذا المقامر؟
هل تريد أن تجده؟
نعم.
جاء اليشم منه.
في ذلك الوقت، ماذا حدث لعائلتنا؟
لا بد أنه يعرف شيئاً عن هذا الأمر.
أنا أعلم ما الذي تبحث عنه.
سأأخذك لمقابلة صديق قديم.
يمكنها المساعدة.
من؟
الأخت يوير
أنت لا تعرفني الآن؟
أنت تقول أنه منغ يان
كيف ذلك؟
لقد مرت بضع سنوات فقط
ولا تستطيع التعرف عليه؟
انسى ذلك
دعنا نذهب فقط
إنه أمر جيد بما فيه الكفاية إذا لم تسبب مشاكل
كيف يبدو منغ يان؟
ألا تتذكر على الإطلاق؟
الكثير من الناس متشابهون
كيف تثبت أنه منغ يان؟
حسنًا...
هو يعرفك
أليس هذا دليلا كافيا؟
أنا أعرف جميع الممثلات على شاشة التلفزيون
ولكن هل يعرفونني؟
معرفتي لا تعني شيئا
ما لم يتمكن من إثبات ذلك بنفسه
إذا كنت حقا منغ يان
إذا كان الأمر كذلك، فيجب أن تكون قادرًا على تفادي هذا.